Inicio de Esencia Mística

Bienvenido - Dale gusto a tu mente, cuerpo y alma
Esencia Mística
"El verdadero viaje de descubrimiento esta en tus manos"
Para ser grande, primero se tiene que aprender a ser pequeño; y en Esencia Mística nos encargamos de guiarte y dejar un mensaje de paz y sabiduria.
Cuidamos cada detalle para llegar a cada uno de tus sentidos y ofrecerte todo el apoyo que necesitas. Permitenos iluminar tu camino. 

Nuestros tratamientos
Desconéctate y vive un momento místico.
Cada uno de nuestros servicios está diseñado para consentirte y que vivas una experiencia de relajación única.
-Masajes relajantes
-Acupuntura china
-Recuperacion mística
-Sesiones espirituales

Un espacio místico en Cancún
Existe al menos un rincón en el universo donde puedes estar con toda la seguridad posible; quien vive en armonia consigo mismo, vive en armonia con el universo.
Sorprendete de nuestras instalaciones totalmente equipadas para tu relajacion y de los productos con los que podras saciar tus intenciones personales.
Cuidamos que cada minuto que estes con nosotros sea la pauta en tu dia para que encuentres la paz que tanto estas buscando.
---------------------------------------------------------
Productos
Galeria de imagenes con las fotos editadas y anuncios
---------------------------------------------------------
Servicios

-Masajes relajantes
Subtitulo/Frase (sin comillas): "Cuida de tu cuerpo, es el {unico lugar que tienes para vivir"
Es una terapia manual destinada a mejorar el bienestar de la persona ya que su máximo objetivo es aumentar la producción de endorfinas en nuestro cuerpo.
Y consiste en la realización de maniobras superficiales en las que la intensidad de la presión es suave y el ritmo lento y reiterativo, de manera que al recibir un contacto repetido y constante, se pierde la sensación de dolor y los músculos se relajan.

-Acupuntura china
Subtitulo/Frase (sin comillas): "Cada célula de tu cuerpo reacciona a lo que tu mente dice, parte de la curación esta en la voluntad de sanar"
La acupuntura consiste en la inserción de agujas muy finas en la piel en puntos estratégicos del cuerpo. La acupuntura, un componente clave de la medicina china tradicional, se utiliza con frecuencia para tratar el dolor.
La medicina china tradicional explica la acupuntura como una técnica para equilibrar el flujo de energía o fuerza vital, conocida como «chi» o «qi». Al insertar agujas en puntos específicos el flujo de energía se reequilibra.

-Recuperacion mística
Subtitulo/Frase (sin comillas): "El cambio se produce a través del movimiento, y el movimiento cura"
Este tipo de terapia ayuda a las personas a recuperar el movimiento y la fuerza de partes fundamentales del cuerpo después de una enfermedad o una lesión.
Se usa una combinación de técnicas para aliviar el dolor y mejorar la coordinación, la fuerza, la resistencia, la flexibilidad y la amplitud de movimiento. Como por ejemplo: la magnetoterapia, ultrasonido terapéutico, corriente terapéuticas y calor terapéutico.

-Sesiones espirituales
Subtitulo/Frase (sin comillas): "La vida es muy interesante, sin embargo es muy dura. Nosotros te ayudaremos a volverte más fuerte."
El tarot es una baraja de cartas o naipes que se usa en la consulta del futuro a través de la interpretación de situaciones, corazonadas e incluso sueños. Se conoce también como la adivinación de las cartas y se lleva a cabo por personas especialista en poder leer el significado de cada uno de los naipes.
Se ha convertido en una forma muy habitual de conocer el futuro, muchos aseguran que los hechos descritos en una consulta del tarot, tienen entre un 70% a un 80% de efectividad.
---------------------------------------------------------
Promociones
-Galeria con las promociones e imagenes de los productos esotericos

-Masajes relajantes
Relajante terapeutico con aromaterapia $550 60 minutos
Relajante terapeutico con aromaterapia $300 30 minutos			

-Acupuntura china
*Promoción: $600 la consulta y primera sesión*
Consulta $350
Sesiones de acupuntura $450
Plasma rico en plaquetas para articulaciones $1,800 
Rejuvenecimiento $1,800

-Recuperación mística
Duración 45-60 minutos
*Promoción: $1,250 paquete de 5 sesiones*
Sesion de recuperación $300 incluye: magnetoterapia, ultrasonido terapeutico, corrientes terapeuticas y calor terapeutico

-Sesiones espirituales
Consulta espiritual $600 
Tarot $800

(Nota: precios sujetos a cambios por apertura de tienda)
---------------------------------------------------------
Nosotros
Contacto
Horario
---------------------------------------------------------
Blog
-¿Qué es un masaje relajante?
https://www.saludterapia.com/glosario/d/122-relajante.html
-7 beneficios del masaje relajante que querrás disfrutar
http://www.icatech.edu.mx/beneficios-del-masaje-relajante/
-Importancia sobre la aromaterapia
https://www.sanitas.es/sanitas/seguros/es/particulares/biblioteca-de-salud/estilo-vida/san005126wr.html
-¿Qué es la acupuntura?
https://www.mayoclinic.org/es-es/tests-procedures/acupuncture/about/pac-20392763
-Beneficios de la acupuntura china tradicional
http://www.masteracupuntura.com/noticias/beneficios-de-la-acupuntura-tradicional-china/
-¿Qué es el esoterismo?
https://www.diariolasamericas.com/astrologia/el-esoterismo-n4184818
-Espiritismo en México
https://consejoespiritademexico.org/espiritismo-en-mexicon
---------------------------------------------------------
Agendar cita

